Il contesto di rischio rimane normale, con un SPX in rialzo che riflette l'appetito per il rischio. Nonostante un bias USD neutral, la recente debolezza dell'EUR/USD suggerisce una sottostante forza del dollaro. La debolezza delle materie prime, evidenziata dal calo dell'oro, riflette sia il sentiment 'risk-on' che l'assenza di pressioni inflazionistiche. Operativamente, si osserva un moderato bias pro-USD contro valute non-risk-on, mentre i cross ad alto beta potrebbero beneficiare del contesto favorevole al rischio.